1. 게임 플레이 방식 Timberbone vs Founders Fortune
	1. Founders Fortune이 좀 더 걸맞을 것으로 판단됨.
		1. 지역 타일 처리나 길 처리등이 난이도가 높다고 판단해 astrocat을 임시 중단하고 lifeline 작업을 시작하게 된 것이기 때문에
2. 생존자 리스트가 맨 처음 메뉴
	1. 처음 시작할 플레이어를 위해 맨 첫번째 메뉴는 퀘스트 메뉴가 들어가는게 맞는 듯 하다
	2. 캠프를 건설하고 침낭이나 작업대 등을 먼저 건설해야 한다.
		1. 두번째 메뉴를 지역 리스트로 하자.
			1. 지역 리스트 -> 캠프 리스트 -> 캠프 내 오브젝트
		2. 지역 하나에는 하나의 캠프만 가능하다고 한정하자
			1. 굳이 여러 캠프여야만 하는 이유는...? 딱히 없다...
3. 지역이 여러개로 분리되는 이유는?
	1. 지역마다 존재하는 자원이 달라 발전을 위해 새로운 지역을 탐사하고자 하는 도파민을 제공하자
4. 오브젝트 - 생존자 할당 방식
5. 기능을 어떻게 만들지에 대한 정의부터 다시 구상해야한다.